我们都准备离开工作了，我们觉得一切都在朝着toki迈进
我们当然总知道他们将面临自然风险。
他们的余生，但没有什么可以使我们为发生的事情做好准备
早晨，晚上某个时候发生了可怕的事件
猎豹与狮子会面这不是他们第一次与狮子会面
知道他们肯定知道自己很危险，直到
现在他们总是设法逃脱
不幸的是，这是桑布（Sambu）的最后一次
这使塔基的生活非常艰难，这使我们的生活变得艰难
这意味着这都是失败，我现在不知道，我个人感觉
负责任的可能是疯狂的
他们昨晚杀死了接近黄昏的猎豹，他们吃得饱饱，他们俩都吃饱了
肚子，他们在岩石上睡觉，好像狮子必须
闻到了他们的臭味，塔基逃脱了
三宝没有
无法形容我们所有人都感到自己对……失去的感觉
这一天，也许我们不应该试图让sambu过着狂野的生活，
相反，在他余下的日子里，他一直被关在笼子里，远离危险，但是
这样做，我们也将使他远离生活的本质，
使作弊者成为地球上最具魅力的生物之一
Sam Blue Spirit及其对世界进行考验的愿望可能导致了他的灭亡，他
也许他的运气太高了，但是正是这种精神给了他两年的时间
在非洲的荒野中度过了充实的生活
他失去了哥哥后感到困惑了一段时间，但很快就适应了
独自生活
他还一个人住
在这里看到了其他年轻的雄性猎豹，土岐一直在观察它们
他们未来可能会联手的距离，我们不知道
[音乐]
我们确实知道，他继续在劳动野生动植物保护区打猎
狂野和自由[音乐]